আনারসসহ চৈনিক মাছ
 
	 যেকোন মাছের ফিলে 	
৫০০ গ্রাম
	 সয়া সস 	
১ বড় চামচ
	 নুন 	
স্বাদ অনুযায়ী
	 শেরি 	
২ চা চামচ (অপশনাল)
	 পেঁয়াজ 	
১টা কুচনো
	 কর্ন ফ্লাওয়ার 	
১ বড় চামচ
	 ডিম 	
১টা সাদা
	 তেল 	
১ বড় চামচ
	 চিনি 	
২ চা চামচ
	 জল 	
১/২ কাপ
	 চিনিতে জাল দেওয়া টিনের আনারস 	
৫/৬ টুকরো
  	 
  	১। সয়া সস, নুন, শেরি, পেঁয়াজ কুচি একসাথে মিশিয়ে মাছে মাখিয়ে রাখুন ১০ মিনিট।
২। কর্ন ফ্লাওয়ার ডিম দিয়ে গোলা তৈরি করে নিন।
৩। তেল গরম হলে মাছ গোলায় ডুবিয়ে ভাজুন দুই পিঠই, দু মিনিট করে ভাজা হলে তুলে নিন।
৪। এবার জল, চিনি, আনারস গোলার যেটুকু বাকি আছে, সব মিশিয়ে ফোটান।
৫। সামান্য ঘন হলে মাছের ওপরে ঢেলে দিন।
৬। বারবার গরম করা যাবে না। তাই পরিবেশন করার আগে আনারসের মিশ্রণটা তৈরি করে দিলে ভাল হয়।