চাইনিজ ফ্রাইড রাইস
 
2
	 সরু চাল 	
২০০ গ্রাম
	 মটরশুঁটি, ছাড়ানো 	
১০০ গ্রাম
	 মোরগের কলিজা 	
৪টি
	 মোরগের মাংস 	
২০০ গ্রাম
	 চিংড়ি 	
৬০ গ্রাম
	 ডিম 	
৩টি
	 সয়াসস 	
২টেঃ চাঃ
	 মরিচ, গুঁড়া 	
১/৪ চা চাঃ
	 অংকুরিত ডাল 	
৭৫ গ্রাম
	 সয়াবিন তেল 	
৫টেঃ চাঃ
	 চিনি 	
১ চা চাঃ
	 লবন, গোলমরিচ 	
  	 
  	১। চাল ধুয়ে ফুটানো লবন পানিতে দিয়ে নাড়। ১০ মিনিট ফুটাও। ঝাঁঝরিতে ভাত ঢাল। ঝাঁঝরি কলের নিচে ধরে ঠান্ডা পানি দিয়ে ভাত ধোও। পানি ঝরাও।
২। মটরশুঁটি, কলিজা, মাংস, চিংড়ি আলাদা সিদ্ধ করে ভাতের সাথে মিশাও। প্রত্যেকটিই আধা সিদ্ধ করবে।
৩। ডিমে সয়াসস, মরিচ, লবন, গোলমরিচ ও চিনি দিয়ে ফেট।
৪। অংকুরিত ডাল গামলায় নিয়ে উপরে ফুটানো পানি ঢাল। সঙ্গে সঙ্গে পানি ঝরিয়ে ঠান্ডা পানিতে রাখ।
৫। কড়াইয়ে তেল গরম কর। ভাত দিয়ে ১০ মিনিট নেড়ে নেড়ে ভাজ।
৬। অংকুরিত ডাল দিয়ে একবার নাড়। ফেটানো ডিম ঢেলে দাও। ডিম ঘন হতে আরাম্ভ করলে মাঝে মাঝে নেড়ে মিশাও। গরম পরিবেশন কর।