চিনে ভাজা মুরগি
 
	 মুরগি 	
৬/৭ টুকরো করুন
	 সয়া সস 	
২ টেবিল চামচ
	 দুধ 	
২ টেবিল চামচ
	 পেঁয়াজ 	
১টা বেটে নিয়ে তার রসটা নিংড়ে নিন।
	 আদা বাটা, রসুন বাটা 	
প্রতিটা ১/২ চা চামচ করে
	 ময়দা 	
৬ টেবিল চামচ নুন
	 গোলমরিচ গুঁড়ো, মাস্টার্ড গুঁড়ো ময়দায় 	
আন্দাজমতো মিশিয়ে নিন
  	 
  	১। মুরগির টুকরো সয়া সস, দুধ, পেঁয়াজের রস, আদা, রসুন বাটা মেখে ৬/৭ ঘন্টা ভিজিয়ে রাখুন।
২। এবারে এই মাখা মুরগি চড়া আঁচে রেখে শুকিয়ে নিন।
৩। ঠান্ডা করে নিন।
৪। এবারে শুকনো ময়দায় নুন, গোলমরিচের গুঁড়ো, মাস্টার্ডের গুঁড়ো মিশিয়ে তাতে মুরগি টুকরো মাখিয়ে ডুবো তেলে সোনালি করে ভেজে তুলুন। 