কাঁচা আমের জলরব
 
	 বড় কাঁচা আম 	
১টা,
	 চিনির সিরা 	
৩ টেবিল চামচ,
	 লেবু পাতা কুচি 	
কয়েকটা,
	 লেবুর রস 	
১ টেবিল চামচ,
	 আনারসের রস 	
আধা কাপ,
	 লবণ, বরফ কুচি, ঠাণ্ডা পানি 	
পরিমাণমতো,
	 শুকনো মরিচ ভাজা 	
১টা।
  	 
  	১। কাঁচা আম হালকা আঁচে আগুনে পুড়িয়ে নিন অথবা সেদ্ধ করেও নিতে পারেন।
২। এবার আমের খোসা ছাড়িয়ে আঁটি বাদ দিয়ে আম চটকে নিন।
৩। ২ গ্লাস ঠাণ্ডা পানি দিন।
৪। লেবুপাতা, লবণ, মরিচ, চিনির সিরা, লেবুর রহস, আনারসের রস মিশিয়ে নিন ভালো করে।
৫। ছাকনিতে ঢেলে ছেকে নিন।
৬। বরফ কুচি মিশিয়ে পরিবেশন করুন। 