গাজরের হালুয়া
 
	 গাজর, মাঝারি 	
১/২ কেজি
	 দুধ, ঘন 	
১/২ কাপ
	 চিনি 	
২ কাপ
	 ঘি 	
১/২ কাপ
  	 
  	১। গাজর খোসা ছাড়িয়ে স্লাইস করে কেটে সিদ্ধ করে বেটে নাও।
২। গাজর, চিনি (এক কাপ গাজরে ৩/৪ কাপ চিনি), ঘি, এলাচ, দারচিনি একসঙ্গে মিশিয়ে চুলায় দাও।
৩। হালুয়া ঘন হলে নেড়ে কষাও। কষাবার সময় আধকাপ ঘন দুধ অথবা গূঁড়া দুধ দাও। হালুয়া ঘিয়ের উপরে উঠলে নামিয়ে প্লেটে তুলে সমান কর। বীট, মটরশুঁটি এবং কাঁচা ছোলার হালুয়া একই পদ্ধতিতে করা হয়। বীটের হালুয়ায় এলাচ, দারচিনি বাদ দিতে পার।